❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
සුභ පැතුම්.
දැන්, ඔබේ සැමියා...
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ඉහළම තනතුරට හිමිකම් කියයි.
ඔහු අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා වේ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔබට බොහෝම සුබ පැතුම්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
සුභ පැතුම්.
නවත්තන්න.
මට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා නෙවෙයි,
ඒ නිසා සුබ පැතීම අපහසුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සැමියාට හොඳින් උදව් කළ නිසා එය කළ හැකි විය.
කරුණාකර ඔබේ රහස් අප සමඟ බෙදා ගන්න.
එහෙනම්, මම ආර්යා යූන් වෙනුවෙන් ඔත්තුවක් දෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ මියගිය සැමියා විභාගයේ පළමු කොටස පමණයි සමත් වුණේ.
ඔබේ පුතුන් දෙදෙනා කිසිදා රාජ්‍ය විභාගය සමත් වී නැත.
ධනයක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
නිල තනතුරක් නැති වංශාධිපතියෙක්.
කිසිම ද්‍රව්‍යයක් නැතුව ඔක්කොම දිලිසෙනවා නේද?
හරියටම.
යූන් ආර්යාව ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
රාජ්‍ය විභාගය ළඟදීම එනකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද අම්මේ.
මම විභාගයට පෙනී සිටීමට අදහස් නොකරමි.
මට වඩා මගේ සහෝදරයා...
ඔබට උරුම විය යුතුයි...
කන්ග්ගේ පවුලට සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම.
ඔයා රාජ්‍ය විභාගය සමත් වෙන්න ඕන...
සහ පුතෙකු බිහි කරයි, එය තේ හාට කළ නොහැකි විය.
මට කනගාටුයි.
නමුත් මට බැහැ...
ඔබ කැමති පරිදි ජීවිතය ගත කරන්න.
මම...
ටේ මින් විභාගය සමත් කරවන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා අපිව එලවන්න එපා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකර මාවයි මගේ පුතාවයි බේරගන්න.
ඒ කට!
ගැහැනියක් කොහොමද හයියෙන් අඬන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම්,
තේ හා සහ තේ මින් බොහෝ කලකට පෙර රාජ්‍ය විභාගය සමත් වන්නට ඇත...
සහ සිය ගණනක් කන්ග් පවුල බේරා ගත්තා!
ඔයා විවාහ වුණු දා ඉඳන් කළේ මෝඩයෙක් වගේ කෑම කන එක විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබට කෙනෙකුට අල්ලස් දිය හැකිය, නැතහොත් ඔවුන්ගෙන් අඩක් වෙනුවෙන් අන් අය විභාගයට ගැනීමට සැලැස්විය හැකිය.
මේ පාර කොහොම හරි එයාලව විභාගය සමත් කරවන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔහු ඔබව ඇති දැඩි කළ ආකාරය.
ඔහුගේ මියගිය පුතා වෙනුවට,
ඔහු කැමති පරිදි ඔබව ඔහුගේ අතේ තබාගෙන සිටියේය...
රූකඩයක් වගේ.
එයා නේද?
නැත.
නවත්තන්න.
තායි හා සහ මම ඔයා කිව්ව දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් එළියට යන්න.
නැත.
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නැත.
(10 වන පරිච්ඡේදය: සත්‍යයේ සෙවනැල්ල)
නරක මිනිහා අහුවුන නිසා, දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මිස් මින් ගැනත් විමර්ශනය කරනු ඇත.
නමුත් එහෙනම්, මම ඇයි ඒක මාළු ගඳක් කියලා හිතන්නේ?
මාළු රසද? මේකෙ සුවඳ නම් අපූරුයි.
මම Home.
- හායි, නා රේ.
- ඔයා ගෙදර.
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔබේ අත් සෝදන්න, එවිට ඔබට මෙය භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඒක කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්!
මම ඉක්මනින් අත් සෝදා ගන්නම්.
- මම කන්න කලින් කන්න එපා.
- මට තේරුණා.
මම තාමත් හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මොකක්ද ඒ අමුතු දේ?
ඒ මිනිහව හරිම ලේසියෙන් අල්ලගත්තා.
ඔහු නිර්භීතව එම ස්ථානයට පැමිණියේය...
"මම මෙතන ඉන්නවා" කියලා කියන්න ඕන වගේ හැසිරුනා.
මට මොකක්දෝ අප්‍රසන්න දෙයක් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නවත්වන්න.
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් සිතමින් සිටින නිසා, එය ඔබව තවත් සැක සහිත කරයි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ගුදය දුර්ගන්ධයෙන් පිරිලා.
- මගේ ගුදයෙන් ගඳක් නෑ.
- ඒකෙන් ගඳක් එනවා.
අපි කමු.
නා රේ, එළියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්තම් ආලෝකයක් ඇති අඳුරු කාමරයක,
යූන් හී මාස ගණනාවක් තිස්සේ තනියම හිටියා.
යූන් හීව මරපු කෙනා...
ඔයාගේ සීයා.
(ඇතුල්වීමේ උත්සවය, සුභ පැතුම්)
මම මේක ඒ කාලේ ඇනෙක්ස් එකේ තිබිලා ගත්තේ.
ඔයා ඒක දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙද?
ඔව්.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට යන්තම්...
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ඕනෑම දෙයක් දැන්.
යොන් වූ.
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
(මම නැවත නැවතත් යාච්ඤා කරමි.)
එය වෙනස් වී නැත.
මම හිතුවේ අපි මිස් මින්ව හසුරුවා ගත්තට පස්සේ,
එය කලින් පැවසූ දෙයට ආපසු යනු ඇත.
අපි තවම හසුරුවා නැති දෙයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයා හිතනවද...
ඒ ඔයාගේ සීයාද?
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය විට,
ඒක මගේ වරදක් කියලා හිතුන නිසා මම ගොඩක් දුකෙන් හිටියේ.
නමුත් මම හිතුවේ ඒක මිස් මින්ගෙ වරදක් කියලා...
සීයා මට කිව්වා වගේ,
මට ටිකක් සහනයක් දැනුණා.
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ තමයි මම පටන් ගත්තේ...
මගේ ඔළුවෙන් විතරක් හැමදේම තේරුම් ගන්න...
සහ නොසලකා හැරීමට...
මගේ හැඟීම් සහ හැඟීම්.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
අවංකවම,
මට බයයි.
සීයා එක්ක ඇත්ත තහවුරු කරගන්න මට බයයි.
මටත් බයයි...
අනෙක් පැත්ත බැලීමට.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් එය කුමක් වුවත්, මම ඔබේ තීරණය විශ්වාස කරමි.
ඒ වෙනුවට,
මෙතැන් සිට ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හරින්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ නොසලකා හරින්න එපා.
කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
පලා යන්න එපා.
මොකද මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ,
නමුත් හැකි ඉක්මනින් නිවසින් පිටවෙන්න.
ඔබට ටේ මින් වෙනුවෙන් කුඩා කොටසක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ උපායශීලීව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔයා ටේ මින්ට එයාගේ කොටස දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
තේ මින් කියන්නෙත් ජුන්ග් හූන්ගේ පුතා,
ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ පියාව දැකලා නැති වුණත්...
නැත්නම් ඔහුගේ ආදරය දැනුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මම නිසාද?
ඔයාට අමතක වුනාද?
මට ඔයාගේ දරුවා ඕන නෑ කියලා මම මටම පැහැදිලි කරගත්තා.
ඒ තේ හා තමයි මට ඕන එකම මුණුපුරා.
නමුත් ඔබ ඔබේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කර තේ මින් බිහි කළා.
හරි. ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඒක කලබලකාරී වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයා කැමති විදියට ඇති දැඩි කරපු ඔයාගේ ආදරණීය මුණුපුරා,
මේ දවස්වල ඒක තමන්ගේම විදිහට කරනවා.
දැන්ම දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ කාලසටහන සහ විස්තර...
Yeon Woo හි සන්නාම දියත් කිරීම සඳහා වන උත්පතන ගබඩාවේ.
දියත් කිරීමට පෙර,
මිඩෑම් සංදර්ශනයක් සඳහා එහි අනුග්‍රාහකත්වය සාකච්ඡා කිරීමට යයි.
සංදර්ශනයක්?
ඒක රූපවාහිනියේ විකාශය වෙයිද?
මිඩෑම්ගෙන් එයට අනුග්‍රහය දක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් ඔවුන් ඔබේ ඇඳුම් ඇතුළත් කිරීමට සාකච්ඡා කරනු ඇත.
කාලසටහන තහවුරු කිරීමෙන් පසු මා PR සමඟ ඉදිරියට යා යුතුද?
ඉදිරියට එන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒ මොකක්ද?
මට ඔබ විස්තර තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි...
යොන් වූ සඳහා වන උත්පතන වෙළඳසැලේ.
ටේ මින්.
තේ මින්, ඔයා මේක දැක්කද?
- ඒක අමුතුයි.
- මේක හරිම විහිළුවක්.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
යෝජනාවක් ලියන විදිහ මේක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
දැන් ඉඳන්, ඔයාට ඒක තේරුනේ නැත්නම්, මගෙන් අහන්න.
ඔබ මේ තරම් නම්‍යශීලී නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ටේ මින්.
උප ජනාධිපති කන්ග්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඇයි?
රැස්වීම අතරතුර මට ඔහුව අමුතුයි වගේ දැනුනා.
ඔහු සියුම් ලෙස ටිකක් වෙන් කර තිබුණි.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
අයියෝ. එයා කොහොමද දන්නේ...
ඔබ නොදන්නා දෙයක්?
මිස් මින් ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
මිස් මින් ගේ ලේකම් එයාව අරන් යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ පුතා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඇගේ පුතා?
ටේ මින් කියන්නේ මිස් මින්ගෙ ලේකම්ගෙ පුතාද?
සොක් ජු, ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
ඔයාට ඇත්තටම අදහසක් නැද්ද?
ටේ මින් යනු මිස් මින් ගේ පුත්‍රයාය.
ඒ වගේම ඔහු කන්ග් තේ හා මහතාගේ බාල සහෝදරයා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
චෝයි මහත්මිය ඔහුගේ මව වීමට තරුණ වැඩියි.
කුමක් ද?
කන්ග් තේ මින්.
කං ෂිට් හා.
කුමක් ද?
සීයා මොකද කළේ?
තායි හාගේ අම්මට...
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් හයි-සුක්)
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. බොරුවක් නේද?
ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කියලා මට ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක තේ හාට කිව්වද?
දැන්? ඇයි?
ඔබ මෙවැනි තොරතුරු නියම වේලාවට භාවිතා කරනවා.
නමුත් එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගවත් විය.
නියම වෙලාව? ඒක පිස්සුවක්.
ඔයාටයි සීයාටයි දෙන්නටම පිස්සු.
මේක පිස්සුවක්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයාට ඕනම වෙලාවක තායි හාට කියන්න තිබුණා.
මම කිව්වා වගේ, මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ ජරා සමාගමටද?
- ඒක එච්චර වැදගත්ද?
- ඇත්තෙන්ම!
SH නැතුව මට කිසිම දෙයක් නෑ!
කිසිවක් නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
එය අමතක කරන්න.
කලබලයක් ඇති වෙයි, ඒ නිසා හෝටලයක නවතින්න.
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
තායි හා ඉක්මනින්ම සභාපති කන්ග් හමුවනු ඇත.
සම පාර්ශවීය හානියක් සිදුවිය හැකිය.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන. ඔයා මාව බිහි කළේ ඇයි?
මාව පාවිච්චි කරලා සමාගම ගන්නද?
කතා නවත්තලා හෝටලයට යන්න.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර ඔබේ කොටස ලබා ගැනීමට,
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයා හරිම කෲරයි කියලා?
මොකද ස්වින්ඩ්ලර් මහත්තයා හරිම ලස්සනයි,
මම ඔහුව පැහැර ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔක්කොම හරි යයිද?
මාව පැහැර ගන්නද?
ඔයා මෙච්චර හොඳින් ඉන්න එක ඔයාගෙ වරදක්.
මේ ඇස්.
මේ නාසය.
මේ තොල්.
ඒවා සියල්ලම ලස්සනට හදලා තියෙනවා.
මම දැන්ම ඔයාව පැහැරගෙන ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, අදම ගෙදර ඉඳන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හරි හරී?
එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඇතුළට එන්න.
මිස් ඕ මට පොප්-අප් ගබඩාවේ බිම් සැලැස්ම පෙන්නුවා.
ඒක හරිම පිළිවෙලට පෙනුනා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ. ඒක මම කරන දේ.
හොඳ වැඩක්.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
මම ඔයාව බැලුවා...
සභාපති කැන්ග්ගේ නියෝගය යටතේ.
කුමක් ද?
සභාපති කන්ග් සමඟ මා කළ සියලු සංවාද මෙහි ඇත,
මම ඔහුට යැවූ යොන් වූගේ ඡායාරූප ඇතුළුව.
ඔවුන් වුයේ,
මොකක්ද...
එයා ඔයාගෙ විවාහ ගිවිසුම ගැනත් දැනගෙන හිටියා.
මනාලිය විවාහ උත්සවයට ආවේ නැහැ...
මොකද ඔහු ඇයට ඒක කරන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඔහුට ඇමරිකාවේදී සැත්කම සිදු කරන බව ද බොරුවකි.
නවත්වන්න.
දැන් නවත්තන්න. මට ඇති තරම් ඇහුණා.
මම...
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා...
දැන් මට මේ ඔක්කොම කියනවද?
මොකද මට ලැජ්ජ හිතුනා...
මාව විශ්වාස කරපු අයට මම බොරු කිව්වා කියලා.
මම කරපු දේට මම වගකීම ගන්නම්...
හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට සීයාව බලන්න ඕන.
දැන්?
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ අදහස් එකතු කරගන්නේ නැත්තේ...
නැත.
මට දැන්ම එයාව බලන්නම වෙනවා ඒක කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මේක මම බලාගන්න ඕන දෙයක්.
මුලින්ම ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාව එක්කගෙන ආවේ මොකක්ද? ඔයා මට කතා කළේවත් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කොංග්‍රස් කාන්තාව සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
සීයා.
ඔයා මුල ඉඳන් දැනගත්තද...
යොන් වූ සහ මම විවාහ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා කියලා?
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්, අපි එකට දවල්ට කමු.
ඒ දවසේ, ඇමුණුමේ...
අම්මට එහෙම කළේ ඔයාද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිස්ටර් කෑන්ග් මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න කිව්වා.
මට සීයාගේ ගෙදර යන්න වෙනවා.
සභාපති කන්ග්ගේ ගෙදරද?
ඔබ එහි යා යුත්තේ ඇයි?
අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, මමත් එනවා?
මිස් යෙයොන් වූ, ඉන්න!
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හයේ සුක්?
ඔයාගේ අම්මට හෘදයාබාධයක් තිබුණා.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා...
එදා කවුරුහරි දොර එළියෙන් අගුළු දැම්මා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා අම්මව ඇනෙක්ස් එකේ තියාගත්තද...
ඒ වගේම හැමදේටම දොස් කියන්න...
මිස් මින් ගැනද?
ඔයා මට බොරු කිව්වෙ ඇත්තද?
සීයා!
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඒක කළේ මගේ පුතා වෙනුවෙන්. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
යූන් හී නොසිටියා නම්,
ජුන් හූන් එහෙම වුණේ නැහැ.
මම අයිති හැම දෙයක්ම එයාට දෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඇය හදිසියේම ඔහුට තුරුළු වුණා. ඇයට ඇගේ ස්ථානය දැන ගැනීමට තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මම ඒක කළේ මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවන්ට හානියක් කරන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ...
මට බොරු කිව්වද?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
ඔයා මගේ මුණුපුරා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයාව තනි කරලා දාලා ගියාම,
මම ඔබව අරගෙන මේ දක්වා ඇති දැඩි කළා.
- මම ඔයාව බේරගත්තා.
- නෑ!
ඔයා මාව ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ගිනිදැල් වලට තල්ලු කළා.
අම්මා මගේ අත අල්ලන්න හැදුවා, නමුත් මම ඇගේ අත ඉවතට තල්ලු කළා.
එතැන් සිට, මම එහි වරදකාරී හැඟීමෙන් පීඩා විඳිමින් සිටිමි.
මිස් මින් කෙරෙහි ඇති අමනාපය සහ වෛරය...
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
ඒකයි මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම් කිව්වේ.
ඔයාගේ විවාහය ගැනත් එහෙමයි.
ඔයා මට කීකරු වුණා නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද සමාගමයි අනිත් හැම දෙයක්ම අතහරින්න කැමති වුණේ...
හොඳ කෙල්ලෙක් නිසා කොහෙද දන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගෙ තාත්ත වගේම ඔයාත් අසාර්ථකයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාව මේකට හරවපු කෙල්ලට මම සමාව දෙයි කියලා?
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම...
තවදුරටත් ඔබේ මුනුපුරා නොවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ අම්මව නොසලකා හැරලා එයාට මැරෙන්න දුන්නා.
ඒකටත් මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි...
මොනතරම් අකෘතඥතාවයක්ද.
හොඳයි, ඔයාටම ගැලපෙනවා.
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම නැති උනාට පස්සෙත් ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්ද කියලා බලමු.
ජුන්ග් හූන්, ඔයාගෙ තාත්තා,
අන්තිමේදී මා ළඟට ඇවිත් බැගෑපත් වුණා...
යූන් හීව බේරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නද මොකද වෙන්නේ කියලා?
නෑ, මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ටේ හා, ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සභාපති කන්ග් කොහොමද...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ලේඩි යොන් වූ වෙත යා යුතුයි.
තරුණ ගුරුතුමිය තේ හා කඩා වැටුණා. ඒක ඇයට කොච්චර බයක්ද ඇති කළේ.
මම එහෙ ගිහින් එයාට කැඳ ටිකක් හදලා දෙන්න ඕනේ.
ඉතින් වූල්.
දැන් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් දැන් ඔයා වගේම කලකිරිලා, තරහින් ඉන්නේ,
මට මිස්ටර් කෑන්ග් ගැන හරිම දුකයි.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා මම මැදිහත් නොවිය යුතු අවස්ථා තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් මුලින්ම අප වෙත ළඟා වන තුරු,
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
බෙහෙත් නිසා එයා නිදා ගනීවි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුව රෝහල් ගත කළ යුතුද?
මේ ගැන මම අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබට කිව්වේ නැහැ.
ඔහුගේ හදවතට ප්‍රතිකාර නොකළහොත්,
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ...
ඔහුව වහාම රෝහල් ගත කළ යුතුයි.
මෑතක් වන තුරුම ඔහු හොඳින් හිටියා,
නමුත් මාස තුනකට පමණ පෙර ඔහු හදිසියේම නරක අතට හැරුණා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මාස තුනකට කලින්?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ...
තෑග්ගට ස්තූතියි.
මට පුදුමයි.
තේ හාත් දැනගන්න ඕනේ.
එයා දැන් ලොකු වෙලා.
ඔබට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ කළ දේ කළ යුත්තේ ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නොමැති විට පමණි.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
පියාණෙනි, මට වඩා ඔබට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
යොන් වූ ඉන්නකම් තේ හා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
යූන් හී මෙන් නොව, යොන් වූ අසනීප නොවේ.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයාට යටින් ඉන්නවා කියලා නේද?
මට තර්ජනය කරන්න එපා.
ඔයයි මමයි කරපු දෙයක්...
ධනවත් පවුල් ගැන කතා කිරීමට කැමති අය ඕපාදූප කියන්න කැමතියි.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මේ දවස්වල අන්තර්ජාලය භයානක තැනක්.
තාත්තේ, මට පේනවා ඔයාටත් තව ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා කියලා.
හරි, ගොඩක් හොඳයි.
දැන්, මට ඒ තරම් කම්මැලි නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි, දැන් මට කළ යුතු දේ හරියටම තේරෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
මාස තුනකට පමණ පෙර ඔහු හදිසියේම නරක අතට හැරුණා.
මාස තුනකට කලින්?
ඉතින් මම මෙහෙට ආවට පස්සේ එයාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙන්න පටන් ගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ක්‍රේප් මර්ට්ල්ස් දින 100 ක ගස ලෙසද හැඳින්වේ. ඔබ දන්නවාද ඇයි කියලා?
ඒ ඔවුන් දින 100ක් මල් පිපෙන නිසා.
ඇයි ඔයා මේ එකපාරටම මගෙන් මේ ගැන අහන්නේ?
ඔබ මෙහි දින 100ක් ගත වූ පසු,
අන්තිම ක්‍රේප් මර්ට්ල් මලත් මැලවී යනු ඇත.
ඒ දවස, ඔබට ජොසොන් වෙත ආපසු යා හැකි කාලයේ දොරටුව...
අවසන් වරට විවෘත වේ.
ඔයා කියන්නේ මට ආපහු ජොසොන් වලට යන්න පුළුවන් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ආපසු යා යුතු නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
කන්ග් තේ හාගේ හදවත ස්පන්දනය වීම නවතිනු ඇත,
ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේදී කළාක් මෙන්.
මම මැරෙයිද?
මම මගේ පෙර ජීවිතයේදී මෙන් මිය යනු ඇත.
දෛවය නම් ඇයි මගේ හදවත...
හදිසියේම නරක අතට හැරුණා,
- කාලයත් එක්ක...
- මම යාඥා කරනවා ආයෙත් යාඥා කරනවා.
ඕනෑවට වඩා අමනාපකම් තියාගන්න එපා.
- ඒක වෙන්න බෑ.
- ඕනෑවට වඩා අමනාප වෙන්න එපා.
කරුණාකර, මගේ හදවත...
කරුණාකර!
ඉතින් මම ආපහු යනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ මමද?
ජීවිතයේ දී, ඔබට තේරීමක් කළ යුතු අවස්ථා තිබේ.
මම මෙතන ඉන්න තීරණය කළොත්, ඔහු මැරෙයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ ඉරණම කියලද?
ඔබේ අතීතය වෙනස් නොකර,
ඔබට ඔබේ වර්තමානය වෙනස් කළ නොහැක.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මගේ ණය ගෙවීමට උත්සාහ කරනවා.
මම බොහෝ කලකට පෙර කෙනෙකුට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
හේයි, ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
- ඇය යක්ෂයෙක්.
- යක්ෂයෙක්!
- යන්න.
- අතරමං වෙන්න!
- ඔයා යක්ෂයෙක්.
- මැරෙන්න!
- යන්න!
- ඔයා පිස්සෙක් වගේ පේනවා.
- මම කිව්වා යන්න කියලා!
- අතරමං වෙන්න!
යකෝ. යන්න!
අපි ඔයාට යන්න කිව්වා.
- යන්න!
- අතරමං වෙන්න!
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සුද, යන්න.
- හේයි, දුවන්න.
- එන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාට තුවාල වෙලා.
එන්න. මම ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කගෙන යන්නම්.
මේක ඔයාගේ වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
මම ඔබට මෙය ලබා දීමට කැමතියි.
ඔයා ඒක මට දෙන්න කැමතිද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ දුෂ්කර තත්වයක සිටින කෙනෙකු දුටුවහොත්,
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක ඇති.
ඒ නිසා මම ඔබට මෙය ලබා දීමට කැමතියි.
මම ඒ පොරොන්දුව අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු කරන බව ඔබට පෙන්වීමට.
ඉතින්?
ඒකද මාව ළිඳට විසි කළාම ඔයා මාව බේරගත්තේ?
කෙනෙකුගේ කුඩා කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක්...
සමහර විට ජීවිත බේරා ගත හැකිය.
මට කළ හැක්කේ...
ඔයාගේ කාලය වෙනස් කරන්න, මගේ ආර්යාවනි.
එම කාලය තුළ ඔබ කිරීමට කැමති දේ සම්බන්ධයෙන්,
තීරණය කිරීම ඔබ සතුයි,
එය සැමවිටම පැවති ආකාරයටම.
මගේ අම්මගේ දිනපොත... ඇයි කියලා මට තේරෙන්න පටන් අරන්...
නොවෙනස්ව පවතින අතර ඇයි...
මම මෙහෙට ආවා.
කණගාටු නොවන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ගෝෂ්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ, ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා...
ඔබේ පැත්තේම සිටීමට.
"යොන් වූ, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි."
"කරුණාකරලා කොහෙවත් යන්න එපා."
"මගේ පැත්තේම ඉන්න."
ඔයා නින්දේදී එහෙම කතා කළා.
මම එහෙම කළාද? මම නින්දේදී කතා කළාද?
ඔව්. එහෙනම් ඔයා මගෙන් හාදුවක් ඉල්ලුවා,
මේ වගේ දඟලනවා.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා තේරුම් ගත්තා.
ඇයි? ඔයාට විහිළු කළාට මාත් එක්ක තරහද?
ඒක ඔයාට හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම සනීපද?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ නැත්තේ...
මේ වගේ ඇත්තටම මාව බලාගන්න කෙනෙක් මට ඉන්නකොට?
යොන් වූ, මට අද ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳටම අසරණ වෙලා.
අනේ මන්දා, මට ලේඩි යොන් වූ බලන්න යද්දි මොනවා හරි ගන්න හිතුනා.
මම මොනවා හරි විකුණනවා නම් කොහොමද?
සා වොල්, මම වැඩට යනවා.
අද මට ද්විත්ව වැඩ මුරයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඉන්න, නා රේ.
මටත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මටත් අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න ඕන.
මට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
සුං ප්යෝ දැනගත්තොත්, එයා තරහ වෙයි. ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔහුට කියන්නේ නැහැ.
මාව සේවායෝජකයෙකුට නිර්දේශ කරන්න,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්. හොඳයි නේද?
ස්තූතියි.
පුතා.
මම ඔයාට නිදාගන්න කිව්වා...
උණුසුම් රාත්‍රීන්හි පවා ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුව බෙල්ල දක්වා ඔසවාගෙන.
(ළමුන් සඳහා පෙයාර්ස් සහ බෙල්ෆ්ලවර් මුල් සාරය)
මේක උත්සාහ කරන්න.
තිත්ත නැද්ද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට වතුර වීදුරුවක් ගේන්නම්.
දෙයියනේ.
අනේ මන්දා!
මට ඔයාව බඳවා ගන්න ඕන. අදම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පේනවා, මම ටිකක් මිල අධිකයි.
ඔයා මට හොඳට ගෙවයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ බැංකු පොතේ පිටපතක්, ඔබේ සෞඛ්‍ය කාඩ්පත,
සහ ඔයාගේ හැඳුනුම්පත, හරිද?
නවත් වන්න.
මගේ හැඳුනුම්පත?
ඔහ්, මට පේනවා.
මගේ හැඳුනුම්පත මගේ මුහුණයි.
- මොකක්ද?
- බලන්න.
(සීතල මැක්ගෙයොලි, කුළුබඩු සහිත ඩක්බාල්, විවිධ ජියොන්)
හරිද.
මම වැඩට විතරක් මෙච්චර දේවල් ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. මම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මමත් දැන් නිව් ජොසොන් වල ජීවත් වෙනවා.
(Seo Yoon Hee, Kang Jung Hoon)
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට සමානයි.
ඔවුන් මොන වගේද?
මගේ අම්මා...
උණුසුම් හදවතක් ඇති සහ ශක්තිමත්,
ඔයා වගේමයි.
සහ මගේ තාත්තා...
මගේ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එයාලට ඔයාව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුනා නම්,
ඔවුන් ගොඩක් සතුටු වෙන්න තිබුණා.
(Kang Jung Hoon, Seo Yoon Hee)
ඇය තමයි...
ජීවිත කාලය පුරාම මගේ පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
එයා ලස්සනයි නේද?
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන ඔවුන් නිතරම කතා කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හ්වෑන්ග් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට තවමත් ඔහු හා සම්බන්ධ විය නොහැකිද?
නැහැ, ඔහු වැඩට එන එක නවත්තලා දවස් කීපයක් වෙනවා.
හ්වෑන් මියුන්ග් සුගේ සේවක වාර්තා බලන්න...
ඔබට සොයා ගත හැකි සෑම අංකයකටම කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහොම හරි එයාව මගේ ළඟට ගේන්න. තේරුනාද?
ඔව්. තේරුණා මැඩම්.
(සිහිපත් කිරීමේ ශාලාව)
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් කෙනෙක්ව දැක්කා.
WHO?
ඒක අමතක කරන්න. මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
(Kang Jung Hoon, Seo Yoon Hee)
(ගු ජි ඉයුන්)
ඔයා කිව්වා එයාට සැත්කමක් කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා සැත්කමක් කරලා එයාව බේරගන්නවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
ජි ඉයුන්, මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් සියල්ල අවසන් වෙමින් පවතී.
(ගු ජි ඉයුන්)
ඔයා ඇත්තටම යනවද...
සීයා එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම කැඩුවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයා මගේ එකම පවුල.
අනිත් දවසේ, ඔයා කිව්වා...
ඔයා ජීවිතේ පුරාම සීයාට කීකරු වෙලා හිටියා.
ඔයා ඒක කළා...
ඔයා එයාව බලාගත්ත නිසා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඔයා පසුතැවිලි විය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයාට සමාව දෙන්න බෑ...
සහ මමත්.
ඒක හරි.
සමාව දීමෙන් ඔබේ සියලු ගැටලු විසඳෙන්නේ නැත.
ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ...
ඔබේ හදවත ඔබට කියන්නට උත්සාහ කරන දේට ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්න,
එය ඔබට කෙසේ හැඟුනත් කමක් නැත.
අපි මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙමුද?
කොහේ හරි නිහඬයි, කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එයට කැමතියි.
කොච්චර කටුකද.
හේයි.
මම කියන්න ඕනේ, මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔබට තිත්ත රසයි, නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ ප්‍රයෝජනවත්.
මෙන්න, මම ඇත්තටම කිසිවක් නොවේ.
සා වොල්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එල්ලිලා ඉන්නවා.
මම නිසා නේද?
දැන් ඔයාට මාව එපා වෙලා ඉන්නේ,
ඉතින් ඔයාට අමාරුයි.
කුමක් ද?
නා රේ මට කිව්වා ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයන බව.
ඔයා යන්න හිතනවද?
නැහැ, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම බියර් එකක් බොන්නේ?
මම නිකන්...
මට නිව් ජොසොන් වල මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා. ඒ නිසා.
මොකක්ද? "ඩන්ස්?"
මට තියෙන්නේ මගේ පරණ තාලේ නම විතරයි.
මගෙන් යොන් වූ ආර්යාවට කිසිම උදව්වක් නැහැ,
මට මුදල් උපයා ගැනීමට වැඩ කිරීමටවත් නොහැකිය.
මම ඔයාගෙ තැන නිදහසේ බඩු ගන්නවා විතරයි.
සා වොල්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔබට මගේ ස්ථානයෙන් නොමිලේ බාගත කළ හැකිය.
මාව විවාහ කරගන්න.
කුමක් ද?
මම, හොං සුං ප්යෝ,
ඔබව මගේ බිරිඳ ලෙස ගැනීමට කැමතියි.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව විවාහ කරගන්නවා.
(ඇතුල්වීමේ උත්සවය, සුභ පැතුම්)
හෙලෝ සීයා. මේ මම, යොන් වූ.
මම හෙට ඔයාව දකින්න කැමතියි.
නැහැ, මම ඔයාව ඔයාගෙ තැනදි හමුවෙන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා දන්නවද, අපි අනිත් දවසේ කතා කරපු දේ.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නෙමු.
හ්වාන්ග් මහතා ජාලයෙන් ඉවතට වැටී ඇති බව පෙනේ.
එයා තාම වැඩට ආවේ නැද්ද, කෝල් කළේ නැද්ද?
ඔහුගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව සඳහා පොලිසිය ඔහු සමඟ දිගටම සම්බන්ධ වෙමින් සිටී...
එම නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔයා හිතනවද ඒකට මිස් මින් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
මිස් මින්ට අලුත් දෙයක් උයන්න බෑ.
ඇය දැනටමත් ඇය ළඟ තබාගෙන සිටින සියලුම කාඩ්පත් හෙළි කර ඇත.
එහෙනම් ඒකට සභාපති කන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා.
කරුණාකර මට තවත් දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔහුට විරුද්ධව නැඟී සිටීමට බිය නොවන්න.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා තනියම මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවා.
ඉතින්, පසුබට වෙන්න එපා.
මම අහංකාර සහ කලබලකාරී වීම ගැන සමාව අයදිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම අහංකාරයි.
සමාවෙන්න? මම...
මම හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
හරි, ඒ නිසා මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ඇය කළ සෑම දෙයකටම මිස් මින් වෙනුවෙන් මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි? ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මටත් මගේ යුතුකම කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
නමුත් ඖෂධවේදියා ගැන, මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ එය නැවත සොයා බැලීමටයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හිත කියනවා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මිස් මින් මෝඩ නෑ කියලා.
ඒ වගේම, ඇය එතරම් අවුල් සහගත නොවන බව මම විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
සීයා ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තාමත් හිතනවා.
මුලින්ම, මට තේරුම් ගන්න ඕන...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
එතකොට මම හොයන උත්තරේ මට හම්බවෙයි.
කමක් නැහැ.
ඒ මොනවා උනත්, මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඒත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මේ පැත්තට එන්න. මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා ඔයා වගේ නේද?
මම ඒ චිත්‍රය දැක්ක ගමන් ඒකට ආදරේ කළා...
මගේ පියාගේ ගැලරියේ.
ඒක මට තියෙන්නම බැරි එකක්, ඔයාට පේනවද?
ඇයි නැත්තේ?
මගේ අයියාට වඩා හොඳින් මට ගැලරිය පවත්වාගෙන යා හැකි බව මම දනිමි.
ඒ වගේම, ඔයා වටේ යනකොට මමත් ඔයා එක්ක හිටියා...
මෙම කලා කෘති එකතු කිරීම.
මටත් ඒවාට අයිතියක් තියෙනවා.
මේවා අපිට අයිති නැහැ.
මම කිව්වා වගේ.
ඒවා යම් දිනක සමාජයට ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
ඒක විකාරයක්!
අපි එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි?
මේ නිසා තමයි මට ඔයාට ගැලරිය කරගෙන යන්න දෙන්න බැරි.
මොකද ඔයා මෙච්චර කෑදර නිසා. තේරෙනවද?
- තාත්තේ!
- ඇති.
අපි මේ ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
ඔයා වැරදියි.
මට ඔක්කොම ලැබෙයි.
මට අවශ්‍ය සියල්ල...
අවසානයේ මගේ අතට පත් වනු ඇත.
කවුද දැනගෙන හිටියේ...
මේක මාව පිටිපස්සෙන් හපයි කියලා?
මේ චිත්‍රය නිසා තමයි මම ඔයාව අපේ ජීවිතවල තියාගත්තේ...
ඔයා මගේ වටිනා මුණුපුරාට කොච්චර කරදර කරනවද කියලා මම දන්නේ නෑ.
අනර්ඝයි, ඔයා කිව්වද?
එහෙනම් තේ හාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එයාට කියන්න ඔයාට දුකයි කියලා...
ඒ වගේම ඔයා එයාට බොරු කිව්වට සමාව ගන්න කියලත්.
ඔව්, ඒ ඇස් තමයි.
ඒවා යූන් හීගේ වගේ, මාව බය කරන විදිහකට.
ඔයා අපේ ජීවිතවලට ආපු මොහොතේ ඉඳන් මේ මැරුණු ඔරලෝසුව රිද්මයානුකූලව ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාත් තමන්ගේම ආකාරයෙන් අශුභවාදී වූ යූන් හී වගේ.
එහෙම කිව්වට, මම කොහොමද ඔයාව අපේ ජීවිතවල තියාගන්නේ?
ඒ ඇති.
ඔබේ විකෘති මාර්ග සහ වැරදි ක්‍රියා?
අන් අයට දොස් පැවරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඉතින් සමාවෙන්න.
සමාව අයැදීම යනු යහපත් මිනිසුන් කරන දෙයකි.
සමාව ඉල්ලන්නද? මම ඇයි එහෙම කරන්න ඕනේ?
ඔහුගේ ලෝකය අහිමි වූ පසු ඔහුට සිටියේ ඔබ පමණයි,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ආදරය හා විශ්වාසය අයුතු ලෙස භාවිතා කළා.
මට ඕන වුණේ ටේ හේට හැමදේම දෙන්න විතරයි.
තාමත් පේන්නේ නැද්ද...
ඔයාගේ නිෂ්ඵල කෑදරකම තේ හාට තවත් රිද්දන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා, ඔයා දැනටමත් කරලා තියෙන ප්‍රමාණයට වඩා එයාට රිද්දන්න එපා.
ඔයා ආවේ නැත්නම් හැමදේම හොඳින් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
කරුණාකර.
එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දන්නවනම්,
කරුණාකරලා එයාට දෙන්න...
ඔබට සමාව දීමට අවස්ථාවක්.
කරුණාකර,
ඔහුව වේදනාවෙන් නිදහස් කිරීමට,
- මේ එක පාරයි...
- ඒ ඇති.
මට තවත් වචනයක් අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙට ආපහු එන්නෙ නෑ.
(තේ හා)
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
පුද්ගලයාට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කවුද? ඇයි යොන් වූ...
(ඔබට පාර්ක් යෙොන් වූ නැවත අවශ්‍ය නම් 37-1 ජියෝචියොන්-රෝ වෙත යන්න.)
(ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් වේගයෙන් ගමන් කිරීම වඩා හොඳය.)
ඒ 37-1 Geocheon-ro.
හරි, 37-1 ජියෝචියොන්-රෝ.
ඩාර්න්.
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
අපිට කිව්වා ඔයාව කොහේ හරි යවන්න කියලා.
නමුත් මම ඉන්නේ වැට උඩ.
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් වටිනවා.
ඇයට අත තියන්න එපා.
මේක ඉවර වෙනකම් අපි එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕනේ.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මගේ සීයා?
ඔයා මාව කොහෙද යවන්නේ?
ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
මගේ බඩ මාව මරනවා.
කරුණාකර මට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට හානියක් කරන්න එපා කියලා ඔයාට කිව්වා.
- හේයි.
- මගේ බඩ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හේයි.
හරිද.
- එතනට.
- යන්න!
ඔයා ඔයාගෙ ඒ ලස්සන මූණ තියාගෙන යන්නෙ නෑ කියලා මම හිතනවා.
යොන් වූ.
සොයන්න පටන් ගන්න.
- ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. යන්න!
- ඔව්, සර්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ ආර්යාව, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මිස්ටර් හොං, මට යොන් වූව බලාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ සීයාට.
ඇත්තටම ඒක අපිට ඉවරයි.
නමුත් තේ හා...
ඔයාට එයාව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
යොන් වූ ආර්යාව,
අපි මෙතන ඉන්නම්.
කුමක් ද...
ඔයා කොහොමද මෙතන?
කොහොමද දැනෙන්නේ...
ඔබේ ආදරණීය මුණුපුරා විසින් පාවා දී තිබේද?
ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් ගියා...
මට මෙතනට එන්න.
අන්තිමට ඔයාට තේරෙනවද...
ආදරණීය කෙනෙක් අහිමි වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක තමයි ඔයා මට කරපු දේ...
අවුරුදු විසි තුනකට පෙර.
ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද?
ඔයාගෙ පුතා...
මගේ බිරිඳව මැරුවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට සැකයි මේ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි ලේ නෑයෙකුට රිද්දයි කියලා.
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාව බේරගත්ත කෙනා...
සදාකාලයටම ආශීර්වාද ලබනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කවුරුහරි මාව බේරගත්තා කියලා?
කවුරුහරි තරුණ ස්වාමියාට කිව්වා ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් කියලා.
හොං මහතා,
සා වුල් එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
නොදන්නා අංකයකින් ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් එවා තිබුණි...
ඔබ සිටි ස්ථානය සඳහන් කරමින්.
නොදන්නා අංකයකින්ද?
ඒ කොටස මටත් සැකයි.
කවුද එයාට ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ?
මගේ ආර්යාව, ඒ මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක හරියට... වගේ.
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
ජොසොන් වල මම ආශ්‍රය කරපු හැමෝම...
මට මෙතන බලපෑමක් ඇති කළා...
තත්වය කොතරම් කුඩා වුවත්.
ඒකත් ඒ රටාවම නම්, එහෙනම්...
පැටලී නැවත නැවත සිදුවන සම්බන්ධතාවයක කෙළවර බැඳ තබන්න...
ඒ ගැටයේ නූල් ලෙස.
හ්වං මියුන්ග් සු ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා නම්,
ඔහු ඔබට එය ලබා ගැනීමට බල කරනු ඇත.
එදා එයා මගේ මහත්තයාට කළේ ඒකයි.
ඒ ඔහුයි.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන...
ඔයාගේ පුතා කරපු අනතුරෙන් මගේ පවුලේ අය මැරුණා.
ඇත්තටම,
ආදරණීය සං මෝ,
ඔබ තමයි ඔවුන්ව මැරුවේ.
ඩොක්ටර්, කරුණාකර මගේ ජි ඉයුන් සමඟ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මෝටර් රථ අනතුරේ බරපතලකම නිසා,
කිසිවක් සහතික කිරීම අපහසුයි.
ඒ වගේම, ඇය ගැබ්ගෙනත් ඉන්නවා.
අවශ්‍ය නම් දරුවා පූජා කරන්න. කරුණාකරලා...
මගේ ජි ඉයුන්ව බේරගන්න.
ඩොක්ටර්, මට ඔයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා බලන්න...
තේරුම් ගත්තා ද.
වෛද්‍යතුමනි?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න තියෙනවා.
සර්, මම ඔයාව රැඳවුම් ස්ථානයට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- නමුත්...
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
සර්?
ඩොක්ටර්.
වෛද්‍යතුමනි?
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
- සර්...
- ඉන්න.
- එයාව අල්ලගන්න.
- ඒත්...
මාව අතාරින්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට සැත්කමක් කරනවා කියලා.
ඔයා එයාට සැත්කමක් කරන්න පොරොන්දු වුනානේ.
මාව අතාරින්න!
නවත් වන්න.
ඔයාද ඒ මිනිහා... ඉඳන් ආවේ.
ඔයාගෙ පුතාව බේරගන්න කාලසටහන මාරු කළා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඒ හැමෝගෙම මරණ වලට ඔයා වගකිව යුතුයි.
මම මගේම පුතාව බේරගන්න හැදුවා විතරයි.
මගේ ජි ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ ජීවිතය නාස්තිකාර එකක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙහෙ බලන්න.
අපි හැමෝම අපේම අතේ තබාගෙන සිටින දේ අගය කරනවා.
තත්වය අනුව මම හොඳම තීරණය ගත්තා,
එතකොට ඔයා...
අවාසනාවන්ත විය.
කුමක් ද?
මම අවාසනාවන්තද?
පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය,
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මම...
මම වන්දි ගෙව්වා.
වියෝ දුකින් පෙළෙන අය ඉල්ලා සිටි ප්‍රමාණයට වඩා මම ගෙව්වා.
ඇගේ දෙමව්පියන් පවා සතුටින් මුදල් පිළිගත්තා,
ඉතින් ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔය කට වහගනින්!
ඔව්. එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාව මැරුවට පස්සේ සල්ලි ගෙවන්න විතරයි.
එතකොට ඔක්කොම හරි යයි. එච්චරද?
එහෙමද?
සීයා!
සීයා?
සීයා.
ඒ ඔහුයි.
ඒ සියල්ල ඔහුගේ ක්‍රියාවන් විය.
මින් හ්‍යු සුක් සහ යොන් වූ පවා.
උන් එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ උඹේ ඔළුව අවුල් කරන්න විතරයි.
මම ඔයාව එයාලගෙන් ඈත් කරන්න හැදුවා විතරයි.
හොඳට බලන්න.
ඒ තමයි සැබෑ කන්ග් සං මෝ.
නිතරම අනුන්ට දොස් පවරන, නිර්ලජ්ජිත හා නින්දිත මහලු මිනිසෙක්.
ඔයා ඔයාගේ සීයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ. මම ඔයාව උස් මහත් කරන්න කරපු දේවල් වලට පස්සේ නෙවෙයි.
ඔයාද මට යොන් වූගේ ඡායාරූපය එව්වේ?
ඔයා නූල් අදින්න පටන් අරන්ද හිටියේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් පිටුපස සැඟවී සිටියදී?
ඔයා නම් නිසැකවම දක්ෂයෙක්.
සභාපති කැන්ග්ගේ මුනුපුරාගෙන් මම ඊටත් වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා ඉස්සරහ දණ ගහන්නේ?
ද!
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්,
ඔහු මිය යනු ඇත.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
මට තව දවස් කිහිපයක් පමණක් ඉතිරිව ඇති බව මම දනිමි.
පිළිකුල් සහගත සාමාන්‍ය දිනයක ප්‍රීතිය මට කවදාවත් නොදැනුණේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයා එක්ක කරන්නම්.
යොන් වූ ආර්යාව, ඔයාට ඉන්න බැරිද?
මේ ලෝකේ මාත් එක්ක ඉන්න.
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න. කරුණාකර මගේ හදවත නිවැරදි කරන්න.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
මම ආපු ජොසොන් දේශයට ආපහු යනවා.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මට දිගු කාලයක් මතකයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි...
මම මෙහි ජීවත් වූයේ කෙටි කාලයක් වුවද.
ඉක්මනින් මා වෙත ආපසු එන්න.
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය සදාකාලික වනු ඇත.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥